亲爱的团团，

你不知道我究竟有多爱你。我们素未谋面，我们只在视频上聊过。你坐在电脑的一端，我坐在另一端。你在那边BB叨叨，我在这边喃喃自语。我们相识在狮城，并肩作战在天堂港；狙击在矿山镇，决胜在圣马丁。那里有你的失落，也有你的希望。

桃花江边无忧愁，咱俩爱情才开头。
正如你去拔牙，停播的那一天。我誓言爱你一万年。我们是那样爱着对方，既怕失去对方又想能够让对方开心。你是这样，我也是这样。但是，我始终觉得，我爱的是那个300斤像小埋的团团。所以，请把屏幕上那个漂亮女人，换成像小埋的团团。我强烈怀疑是不是那个漂亮女人绑架了我的团团。（这是真心话，接下来继续做舔狗。）

你是我的心，你是我的肝。你是我的四分之三。
在我心中你就像那皎洁的月亮。拥有星星的月亮才是最美的，而我就是那猩猩永远陪伴着你。世界上最远的距离，不是我就站在你面前而你却不知道我爱你，而是我爱你却不能陪伴着你。

天苍苍，野茫茫，我是你心中的灰太狼
女孩子的心是很脆弱的，很容易受伤。请学会尊重她，爱惜她，信任她。你想任性，你就任性；你想倔强，你就倔强。我永远在这里，只要你道歉我都会原谅。

人怕出名猪怕壮，爱你一切没商量。
风口上，猪都能飞起来。别怕，勇敢地展开你的翅膀。我们路上好好的一起走下去。跌倒了，我们相互搀扶，走错了我们相互商量。好吗？好的。如果你厌倦了，飞累了，我仍在那里，不多不少，不离不弃。


写给团团的情书
上课时,让老师读了情书是什么样的感受？
另外，狗是最好只喂狗粮的，这很重要，否则会影响狗体。而且，嫩妹和人一样怕冷，她需要一个那种圆的，厚厚的垫子。这就是她喜欢趴在你脚上的原因。

【斗鱼ID】给团团的信——《题目》
辑成邮件发送到指定邮箱： 1613068668@qq.com